[Perigo]
Como pôde o exército Tang reagir tão rapidamente?
Onde está o meu medicamento para a dor de cabeça?
Nong Yu.
Mestre.
Enviaste Nongyu para capturar os espiões.
Jieniu.
Li Ling.
Mestre.
Nenhum deles regressou ainda.
Ir
e traga-os de volta para mim.
A situação em Chang'an está prestes a mudar.
Qual a utilidade de capturar alguns espiões?
Despacha-te!
Sim.
Nongyu
Está acordado.
Ainda está a nevar.
Aqui.
Vista isto rapidamente para não se constipar.
Li Ling
Eu já tomei uma decisão.
A partir de hoje,
não haverá mais segredos entre nós.
Ouça com atenção.
O meu nome verdadeiro é Feng Yinniang.
O meu pai era o General Feng Jianye da Grande Tang.
Li Ling.
Vá em frente, faça-o.
General Feng.
É filha de Feng Jianye.
Você conhece-o?
Não o conheço pessoalmente.
EU...
Só ouvi falar dele.
Toda a vida do General Feng,
era hábil em assuntos civis e militares,
totalmente leal,
derrotou o Jieshi,
conquistou o Dabolü,
alcançou gloriosas vitórias militares ao longo da sua vida,
e raramente sofreu derrotas.
É alguém que mais admiro.
Raramente sofreu derrota...
Sim.
A maior derrota do meu pai
estava a ser traído por aquele traidor.
O rebelde An aproveitou e capturou Tongguan.
O tribunal não investigou a fundo,
mas acusou falsamente o meu pai de traição,
ordenou a sua execução,
e condenou toda a nossa família.
O meu pai serviu o Tang lealmente durante toda a sua vida,
com absoluta devoção,
mas esse era o seu destino.
Como poderia o seu espírito descansar em paz?
Minha pobre mãe
e o meu irmão de catorze anos
foram mortos a golpes de catana
por inúmeras lâminas.
Talvez o céu tenha tido pena de mim,
Eu escapei à morte
e sobreviveu.
Solidão,
desespero,
medo,
as noites mais escuras,
O remédio mais amargo,
as noites mais insuportáveis,
Eu sobrevivi a todos eles.
O Feng Yinniang está agora diante de si
pode estar coberto de feridas,
mas também é inquebrável.
Eu definitivamente encontrarei
o verdadeiro assassino do meu pai.
Vou cortá-lo em pedaços
e despedaçado.
Para vingar a minha mãe,
O meu pai,
e Xiaochuan.
Eu já tenho uma pista.
Encontrei a preciosa espada do meu pai,
Yu Linxun.
Yu Linxun é conhecida como a lâmina mais extraordinária do mundo.
O meu pai amava-o muito e nunca se separou dele.
Desta vez,
de alguma forma acabou nas mãos de Su Changming.
Deve haver algo de suspeito nisto.
Entrei para a Sociedade Guantian
e entrou na casa de Chen
porque tinha um acordo com a Su Changming.
Assim que obtiver a Pintura do Pirilampo Noturno,
ele vai dizer-me
que realmente matou o meu pai.
Compreendo.
Isto é, sem dúvida, como pedir pele a um tigre.
Eu sei que está preocupado comigo.
Agora já tomei uma decisão.
Estou contigo.
De hoje em diante, o teu caminho é o meu caminho.
Assim como disse,
não é só para as pessoas,
mas também para nós.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para o ajudar a recuperar a Dinastia Tang
e restaurar Chang'an.
Yu Linxun.
Pare mesmo aí.
Tocaste na minha espada.
Perdoe-me, General.
Não sei o que me deu.
Fiquei momentaneamente possuído
e contaminou a sua preciosa espada.
Rapaz,
Estou a observá-lo há muito tempo.
Estavas de olho na minha espada
já há algum tempo.
Sabe como usar uma espada?
Eu não ousaria.
Mostre-me alguns movimentos.
Sabe por que é chamado Yu Linxun?
Aqueles que dominam as lâminas prevalecem
por causa do seu espírito inflexível.
Já que admira isso,
deve pelo menos
tenha a coragem digna de tamanha admiração.
Pegue.
Ficar de pé.
Não tendo vontade de vencer
não é diferente da entrega.
Os seus ataques são hesitantes e indecisos.
Novamente.
Estou aqui diante de vós agora.
Eu sou o seu inimigo.
Rapaz,
utilize todas as habilidades que possui.
Como é possível?
Deve estar se perguntando,
mesmo que tenha usado toda a sua força,
como Yu Linxun
podia ser derrubado com apenas um movimento.
Lembre-se disto:
Uma espada verdadeira
não está na sua mão,
mas aqui
e aqui.
Desde que coloque todo o seu coração
na lâmina,
realmente limpar a sua mente de distrações
e tornar-se um com a espada,
qualquer espada neste mundo
pode ser chamado de Yu Linxun.
Rapaz,
como te chamas?
Qual é a sua posição no exército?
Em resposta ao General,
O meu irmão mais velho
era um desertor.
Fui despromovido para me tornar um Buliangren,
indigno de um nome no exército.
Eu sou...
um moço de estábulo.
Então tem cuidado
do meu Zhaoyebai muito bem.
Deixe-me contar-lhe um segredo.
Quando estava a servir
o General da Guarda Imperial,
Eu não só consertei ferraduras
mas também apanhou estrume de cavalo.
Cheirava terrivelmente!
Rapaz, lembra-te disto:
Na vida,
aquilo em que se torna
não é determinado pelo seu nascimento.
Não cabe aos outros decidir.
Está sempre nas suas mãos.
Bom miúdo.
Agora,
devia dizer-me o seu nome.
O meu nome é Li Ling.
Você é da Sociedade Guantian.
Esta área fora da cidade é tão desolada.
Receio que seja difícil encontrar alimento.
Que voz tão gentil.
Será que ela está à espera de um amante?
Porquê é você?
O que se passa com esta expressão?
O amante que está à espera,
não sou eu?
Nongyu, oh Nongyu.
Até hoje,
não nos vemos há três meses inteiros.
Pensei que ias sentir a minha falta.
Mas, em vez disso, criou algo bastante original.
Dando-me um presente de boas-vindas tão grandioso.
Devolva-me isso.
Porque é que não me conta,
como é usar o céu como a sua manta
e o chão como a sua cama?
Não me recordo de lhe ter dado tal tarefa.
Os meus assuntos não são da sua conta.
Não se esqueça que pertence à Sociedade Guantian,
és minha, de Su Changming.
Estou a ficar louco de contenção,
nem me atrevi a tocar-te.
Mas está aqui à procura de outros homens.
Assim o grande jovem mestre da Sociedade Guantian
só sabe usar a força.
E você continuou a dizer
conquistarias o meu coração e me farias submeter voluntariamente.
É esse o seu método?
Afinal, quem é este homem?
Quem é?
Pare mesmo aí!
O que está a acontecer?
Nong Yu.
Li Ling.
Yin Niang.
Está bem?
Fiquei a pensar quem poderia ser.
Portanto, é um velho conhecido.
Encontrar um velho amigo numa terra estrangeira.
Que coincidência maravilhosa!
Vem,
dê-me um abraço.
Li Ling, nunca me vais apanhar!
Eu sou um soldado, tu és um bandido.
Não temos amizade entre nós.
Viu isto?
Tão sem coração.
O seu gosto para homens é terrível.
Tu!
Há anos, poupei-lhe a vida por sorte,
o que já era uma grande misericórdia.
Nunca esperei que não só não se arrependesse,
mas você tornar-se-ia ainda mais descarado.
O meu nível de falta de vergonha
certamente não pode ser comparado ao seu.
Eu ouvi isso
num momento era um soldado de infantaria do exército Tang,
e no seguinte tornaste-te o cão de guarda de Chen Jingbian.
Nong Yu,
este homem muda de lado mais depressa do que vira páginas.
É claramente um homem sem coração.
Ainda não é tarde para se arrepender.
Xie Zheng
Kang Rui
Zhi Rui
Kang Sun Wang
Ying
Wang Ling Wang
Wang Lin
Ying Lu
Wang Lin Wang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Jia Jianing Tao Jiaying
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou
Assistente.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.